# Тесткейсы:
## Часть 1. (Только GameBox)
1. Игрок окружен стенами -> движение ни в одну сторону невозможно
2. Вокруг игрока пустое поле -> все направления возможны, но нельзя выйти за границу поля
3. Поле пустое, и стоит ящик -> игрок может двинуть ящик во все возможные направления. Как только ящик упрется в края поля -> движения не возможны
4. Поле пустое, стоят два ящика (между ними зазор в одно поле) -> один раз ящик сдвигается, второй раз — нет (он упирается в соседний)
5. Поле 5х5. По периметру стены. Ящик по центру, игрок рядом с ним. Игрок может двигать ящик до тех пор, пока ящик не прется в две стены.
6. Поле исполосовано стенами (но есть проход). Игрок может пройти по этому проходу.
7. Поле 4x4, по периметру ящики. Ящики нельзя сдвинуть.

## Часть 2. (Интерфейс+GameBox)
1. Все клавиши, перечисленные в Handle.hs отлавливаются.
2. По клавишам M/m происходит переход от GameBox к Interface и обратно.
3. Когда активен интерфейс, нажатия стрелок не двигает игрока на поле.

## Часть 3. (Логика)
1. Пустое поле 3х3. Ящик, мишень,игрок. Игрок двигает ящик -> игра заканчивается победой.
2. Пустое поле. Игрок и ящик. Мишеней нет. При любом движении игрока -> игра заканчивается поражением (карта сломана, но это правильное поведение)
3. Пустое поле. Игрок, ящик, 2 мишени. Игрок ставит один ящик на мишень -> игра заканчивается победой игрока.
4. Поле 4х4. По периметру стены. Игрок, ящик (в центре), мишень (в центре). Игрок загоняет ящик в угол. Игра заканчивается проигрышем.
5. Пустое поле. Игрок, мишень. Ящиков нет. Игра никогда не заканчивается. Мишень не двигается под действием игрока.
6. Поле 5х5. По периметру стены. 2 мишени, 2 ящика, игрок. Игрок загоняет один ящик в угол, второй стоит по середине, не на мишени. Игра заканчивается поражением.

